# 查询失败旁路处理配置（LST FHBYPASS）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0209896715__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0209896715__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0209896715__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0209896715__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0209896715__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0209896715__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0209896715)

**适用NF：SGW-C、PGW-C、SMF**

该命令用来查看当前的全局旁路设置。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0209896715)

无。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0209896715)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0209896715)

无。

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0209896715)

查询当前的全局旁路设置：

```
LST FHBYPASS:;
```

```

RETCODE = 0  操作成功。

失败放通处理配置信息
--------------------
                             在线计费  =  允许
                         Gy异常结果码  =  禁止
话单中记录failureHandlingContinue标识  =  允许
                       策略与计费控制  =  禁止
                         Gx异常结果码  =  禁止
                           Radius鉴权  =  禁止
                           Radius计费  =  禁止
                 用户保持时长（分钟）  =  10
             用户保持调整时长（分钟）  =  30
(结果个数 = 1)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0209896715)

参见SET FHBYPASS的参数说明。
